# Сибиряков Дмитрий

**********

## Общие данные

Мужчина, 49 лет, родился 2 октября 1974

- +7 (911) 277-23-08 — предпочитаемый способ связи
- <sibiriakoff2006@yandex.ru>

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия

**********

## Желаемая должность

*PYTHON DEVELOPER*

**********

## IT BACKGROUND

- 2015-2017г. cамостоятельное изучение
  - Таненбаум
  - HTML5
  - JAVA
- 2017-2019г. Курсы на Хекслет <https://ru.hexlet.io/>, программы:
  - PHP-разработчик
  - Фронтенд-разработчик (JavaScript)
  - скрины с Хекслет аккаута в приложениях
- 2019-2021г. Самостоятельное изучение
  - PYTHON
- 2021-2022г. Курсы на GeekBrains <https://gb.ru/>.Программы:
  - JAVA developer
  - скрины с GB аккаута в приложениях
- 2023-2024г. Самостоятельное изучение
  - PYTHON
  - BeeWare
  - Django
  - React.js
  - bootstrap react
  - rabbitmq
  - telethon
  - pyTelegramBotAPI
  - Chapagain A. Hands-On Web Scraping with Python

- Основной интерес на данный момент: scrapy, Scrapyd, ScrapydWeb, Scrapoxy

- Не исчерпывающий список литературы изучаемой в разные периоды и в настоящем (некотороная прочитанная до конца) в приложенных файлах.

- github <https://github.com/sibir007>

**********

## Образование

- 2002г. Северо-Западный государственный заочный технический университет, г. Санкт-Петербург
Экономики предприятий и менеджмента. Экономика и упавление на предприятиях  энергетики, Экономист-менеджер

- 1995г. Сосновоборский филиал московского областного политехникума, г. Сосновый Бор
Монтаж и эксплуотация электроборудования предприятий и гражданских зданий, Техник-электрик

**********

## Повышение квалификации, курсы

- 2013г. Управление проектами строительства АЭС с использованием ПО «Oracl Primavera» НОУ ДПО «ЦИПК Росатома», Руководство проектами.
- 2010г. Тренинг по телефонным продажам «Холодные звонки» ООО «Кораджио Групп» г.Санкт-Петербург
- 2008г. Календарное планирование строительных и ремонтных работ Петербургский энергетический институт повышения квалификации г. Санкт-Петербург

**********

## Проффесиональный опыт

- Ноябрь 2018 — настоящее время.
    *ООО "ИТЦ Взлёт"*.
    Санкт-Петербург, <www.vzljot.ru/>.
    Планирование, организация, контроль реализации комплексных проектов по поставке и монтажу приборов учёта.
- Март 2018 — Ноябрь 2018.
    *ООО "Промстроймонтаж"*.
    Санкт-Петербург, <psm01.ru>.
    Строительство объектов нефтегазовой отрасли.
    Руководитель проектов ЭМР.
    Руководство проектом строительства УПН2 (установка подготовки нефти) Юрубчено-Тохомское месторождение ОАО "ВСНК" (Роснефть) в части электромонтажных работ.
- Декабрь 2017 — Январь 2018.
    *ООО "Квадро Электрик"*.
    Санкт-Петербург.
    Руководитель проектов.
    Планирование, организация, контроль производства работ по монтажу электросетевых объектов МРСК Сибири г.Красноярск
- Март 2017 — Декабрь 2017.
    ООО "НПО "СПБэК".
    Санкт-Петербург, <www.spbec.ru/>.
    Руководитель проекта.
    Планирование, организация, контроль выполнения строительных проектов.
- Май 2014 — Март 2017.
    ООО "Электра +".
    Руководитель проекта.
    Планирование реализации проектов в области энергетики, проработка вопросов экономики проектов, контроль фактических и финансовых показателей проектов.
- Май 2013 — Май 2014.
    РУЗКС ЗВО (Региональное управление заказчика капитального строительства западного военного округа).
    Санкт-Петербург.
    Руководитель проекта.
    Курирование строительных проектов от разработки ТЗ до ввода в эксплуатацию.
    Координация деятельности служб ПТО, СДО, ИТН и пр.
- Июль 2010 — Май 2013.
    ООО "ЭнПроМ" Численность персонала до 30 человек.
    Санкт-Петербург.
    Исполнительный директор.
    Организация деятельности предприятия.
    Основные заказчики: ООО «ЛУКОЙЛ-Северо-Западнефтепродукт»
    ОАО «Ленэнерго», ФГОУ ВПО АБиК Минфина России.
- Февраль 2006 — Июль 2010.
    ЗАО "СТЭлС".
    Санкт-Петербург.
    Директор по стоительству.
    Организация деятельности подразделения.
    Основные заказчики: ООО «Газпром трансгаз Санкт-Петербург», СПб ГУП «Ленсвет
-Июль 2010 — Май 2013.
    ООО "ИНГРИЯ".
    Сосновый Бор (Ленинградская область).
    Заместитель директора.
    Монтаж и эксплуатация систем ограничения доступа, домофонов.
    Организация деятельности предприятия; поиск заказчиков, ведение переговоров, заключение договоров; работа с поставщиками, организационное развитие.
- Май 2003 — Июнь 2004.
    ООО "КВАДР".
    Сосновый Бор (Ленинградская область).
    Предпринимательская деятельность Директор.
    Кровельные работы, отделочные работы.
- Ноябрь 1996 — Май 2003.
    ООО "СЭМ".
    Сосновый Бор (Ленинградская область).
    Мастер строительных и монтажных работ.
    Электромонтажные работы.
    ЛАЭС, НИТИ, Северо-Западная ТЭЦ.
    Организация работ на объекте; определение потребности в материалах оборудовании; руководство коллективом; работа с проектами; составление и согласование смет; оформление выполненных работ КС2; исполнительная документация.